Datang.
Lupakan apa yang dia katakan.
Lupakan saja..
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Apa yang Anda lakukan tidak benar.
Bibi, tolong jangan katakan bahwa
apa yang dia lakukan hari ini tidak salah!
Ya, dia tidak!
Garv, ini semua salahku!
aku bodoh!
Orang yang bersalah
akan dimarahi.
Jangan tanya saya jika itu
tidak membuat saya kesal.
Garv, ayahmu menunjukkan
cintanya seperti itu.
Bagaimana menghina menunjukkan cinta!
Berhenti menyalahkan
diri sendiri untuk semuanya!
Dan kamu berhenti marah
pada ayahmu atas segalanya!
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan bertengkar dengannya.
Berjanjilah padaku!
Sumpah saya untuk Anda!
Sumpahku padamu, Garv.
Anda tidak akan marah
apa pun sampai
pernikahan Monica berakhir.
Beri tahu saya!
Beri tahu saya..
Katakan bahwa Anda tidak
akan marah pada siapa pun.
Katakan.
Saya tidak akan marah.
Sayangku!
Beristirahatlah sekarang.
Aku akan mengirimkan
makanan lezat untukmu!
Anda membakar banyak
energi saat marah.
Itu sebabnya Anda tidak
menambah berat badan.
Aku punya banyak tugas yang harus
dilakukan!  Aku akan mengirimimu makanan!
Makanlah dan jangan ganggu aku.
Mengapa!
Kenapa kamu melakukan ini?
Anda menganggap diri Anda sebagai Tuhan!
Anda pikir semua
orang di bawah Anda.
Dia tidak memikirkannya, Bibi.
Dia berbicara dengan Ms.
Koyal dengan sangat kasar.
Benar-benar?
Apakah itu juga terjadi
di keluarga kaya?
Ya, Bibi.
Saya terkejut dengan ini juga.
Yang mengejutkan adalah itu
Koyal menyalahkan dirinya
sendiri atas semua ini.
Bahwa dia pantas mendapatkannya.
Pak Manikanth..
Dia membuat begitu banyak kesalahan
tapi dia tidak menyesal.
Dia selalu menyalahkan bibiku!
Dia selalu menurunkannya!
Mengapa!
Kontrol..
Obat saya..
Saya akan berdoa kepada Tuhan Krishna
bahwa saya tidak pernah harus
berurusan dengan seseorang
yang tidak bisa mengendalikan amarahnya.
Bibi, apa gunanya cinta
kalo serem banget?
Lihat..
Saya tidak harus menjadi seperti dia.
Tidak pernah.
Tidak pernah!
Tuhan Krishna
beri aku pasangan
yang seperti aku.
Bukan orang yang
merusak saat marah.
Aku tidak tahan
dengan orang seperti itu.
Apalagi mencintai mereka..
Saatnya mengocok vanila!
Selamat pagi.
Anda tahu bahwa saya tidak suka ini.
Ya, saya tahu.. Itu tidak sehat.
Tapi untuk meminumnya sambil menghabiskan
waktu bersama saudara perempuanmu..
Itu sehat.
Ambil.
Saya juga setuju.  Saya membuatnya
dengan penuh cinta, Saudaraku!
Apakah kamu tidak akan meminumnya?
- Kalian berdua memerasku secara emosional..
Bukan seperti itu.  Ingat bagaimana
kita biasa meminumnya saat masih kecil?
Seperti itu.
Bersulang..
Apa yang telah terjadi?
Oh..
Apakah itu hilang?
Kamu tahu apa?
Aku akan merindukan kalian.
Aku juga akan merindukanmu, Monica.
Kamu tahu apa!  Monica!
Simpan emosi Anda
untuk pengiriman Anda!
Ini adalah waktu untuk
menuntut hadiah mahal.
Pikirkan tentang itu!
Jam tangan mahal, perhiasan
tas desainer, dan sebagainya..
- Mintalah apa pun yang Anda inginkan.
Saya akan memberikannya.
- Pikirkan lagi.
Anda tidak bisa
kembali pada janji Anda.
Bagus.  Bertanya.
Saudara laki-laki.
Aku ingin kau menikmati pernikahanku.
Jangan khawatir tentang siapa pun.
Hiduplah saat-saat ini.
Demi saya.
Jangan khawatir.
Kemarahanku tidak akan
mengganggu kebahagiaanmu.
Janji?
Ya.
Bagaimana dengan saya?
Datang.
'Titlie, ini mimpi.'
'Bangun.'
Ya Tuhan!
Syukurlah itu hanya mimpi.
Tapi saya belum pernah melihat
mimpi yang begitu berbahaya.
Menurut saya
Saya terlalu memikirkan
Manikant dan Koyal.
Tuhan memberkati orang ini
yang mengirimi saya pesan.
Dia benar-benar penyelamat.
Mustahil.
Sekarang baru pukul 04.30.
Apa dia bangun sepagi ini?
Tapi untuk apa?
Jangan buang waktu memikirkan
mengapa saya bangun pagi-pagi sekali.
Saya mengirimkan beberapa
contoh gambar untuk dekorasi.
Lihatlah mereka dan
lakukan pengaturannya
untuk mengatur itu.
Bagaimana dia bisa tahu
apa yang saya pikirkan?
Apakah dia seorang paranormal juga
dengan menjadi seorang pengacara?
Satu-satunya masalah adalah
cara bicaranya yang kasar.
Tapi dia punya selera yang sangat bagus.
Selera dan harapan
saya sangat tinggi.
Jadi, pastikan tidak
ada yang kurang.
Juga, kirimkan foto-foto
semua yang Anda butuhkan
untuk dekorasi.
Kirim foto-fotonya.
Seolah dia akan pergi
sekarang untuk mendapatkannya.
Apakah semua orang
bangun pagi hari ini
atau tidak ada yang tidur?
Tante.  - Ya.
- Kenapa kamu menyiapkan makanan sepagi ini?
Karena pamanmu harus
pergi ke toko lebih awal.
Itulah mengapa.  - Oh baiklah.
Saya akan memotong
sayuran dan menyiapkan 'Salad'.
Tidak sayang.
Anda menyelesaikan tidur Anda.
Hari ini, Anda juga memiliki
banyak pekerjaan, bukan?
Pergi dan istirahatlah.
Tidur dan istirahat saya rusak
sejak bos Hiral
memasuki hidupku.
Mengapa?
Apakah dia menyusahkanmu?
Tidak, Bibi.  Mimpi itulah
yang menggangguku.
Mimpi apa?
Ini adalah pertama kalinya
saya melihat mimpi yang aneh.
Seorang pria memukuli istrinya.
Dan sang istri berteriak.
Dia berusaha menyelamatkan anaknya
alih-alih menyelamatkan dirinya sendiri.
Saya tidak tahu mengapa
saya melihat mimpi yang aneh.
Saya tidak pernah
menyaksikan hal seperti itu terjadi
terdekat atau di rumah saya.
Ini bukan apa-apa.
Anda mungkin pernah membaca
atau mendengar sesuatu yang aneh.
Itulah yang terjadi
dalam pikiran Anda.
Jangan terlalu dipikirkan.
Tidak ada yang seperti itu.
Baik, Anda mengepak
makan siang paman Anda.
Ini dia.
Ya Tuhan!
'Titlie tidak ingat masa
kecilnya yang mengganggu.'
"Dan aku juga tidak
ingin dia mengingat itu."
"Bahkan tidak dalam mimpinya."
"Dia anak yang menggemaskan."
'Tolong beri dia pasangan
yang sangat pengasih.'
Bibi, aku akan kembali.  - Oke.
'Apakah Anda memahami?'
'Ya.'
'Jadilah profesional.
Balas dengan benar.'
'Jangan ganggu aku.'
Apa sih yang saya kirim?
Orang sombong itu akan terlalu marah.
Biarkan saya menghapusnya.
Saya tidak dapat menghapusnya.
Mengapa telepon hang sekarang?
Terima kasih Tuhan..
Dewi Tulsi, berkati aku
bahwa saya seharusnya
tidak membuat kesalahan
dan mendapatkan
saya ditegur oleh Pak.
Bahkan Garv harus tetap tenang.
Tenang.. Dewi..
Semoga Monica
menikah tanpa kerepotan.
Tolong temukan gadis yang baik
untuk anakku, Garva.
Hanya itu saja.
Bukan gadis itu, Dewi..
Mustahil..
Dia terlihat seperti seseorang yang
akan menghancurkan hubungan.
Anda tidak tahu .. Pernikahannya
dibatalkan.
Bukan gadis itu pastinya.
Anda tidak tahu apa yang bisa
dia lakukan untuk keluarga saya ..
Selamat pagi Bu.
Divya.. Neelu..
Ya apa..
Jika Anda baik, akankah saya
setuju dengan Anda dalam segala hal?
Beri tahu saya.
Kembali bekerja.
Saya katakan .. Kembali.
'Truk bunga terlambat.'
'Tepat waktu..'
Garv..
Saya minta maaf.  Aku tidak memperhatikanmu.
Tidak apa-apa.
Itu tidak disengaja.
Kamu boleh pergi.  - Ya pak.
Ditolak.. Ini tidak akan berhasil.
Saya telah meminta oranye
dan bukan kuning.  Ubah mereka.
Apakah Anda melawan kasus Anda
berdasarkan
penilaian orang lain?
Permisi.  - Mendengarkan..
Saya dekorator.
Anda memberi saya kontrak.
Anda harus mempercayai penilaian saya.
Selain itu, saya sangat
tahu apa yang saya lakukan.
Sama seperti aku tahu apa yang aku
lakukan ketika aku menyelamatkanmu.
Bagus.
Kemudian melakukan pekerjaan Anda.
- Tunggu.
Berikut ini beberapa opsi.
"Dia selalu mencari alasan
untuk mendekati Garv."
'Bagaimana cara menahannya?'
Cobalah Mengerti.
Ini bukan pelamar
terakhir di situs matrimonial.
Kami dapat menemukan pelamar yang lebih baik ..
- Kami tidak akan!
Saya tahu masyarakat jauh
lebih baik daripada Anda.
Judul membatalkan aliansi pada
hari pernikahannya, di depan umum.
Apa menurutmu setelah semua ini dia
akan mendapatkan seorang pangeran tampan?
Sama sekali tidak.
Pelamar ini setuju bahkan setelah
mengetahui seluruh kebenaran.
Dan jangan menolak aliansi ini!
Titlie akan bertemu dengan pelamar ini.
Hanya itu saja!
Apakah Anda ingin bertahan
hidup di masyarakat, atau tidak?
Nenek..
Masyarakat pasti sering cegukan.
Maksud saya, kita sering
berbicara tentang masyarakat di sini.
Itu sebabnya ..
- Tenang!
Enyah!
Selalu berbicara omong kosong .. Pergi!
Wow!  Dekorasi yang begitu indah!
Tuan Garv tidak hanya
akan memuji saya hari ini.
Dia pasti akan mempromosikan
saya sebagai gantinya!
Dekorasi yang begitu indah, bukan?
- Kami berhasil, Bu.
saya dan kakak saya.
- Sangat terpuji, sayang.
Maksudmu, Samosa?
Mereka sangat enak!
Cobalah dengan Chutney manis.
Astaga, astaga!
Anda akan melupakan seluruh dunia.
Ya, Samosa itu bagus.
Tapi saya harus mengatakan
bahkan dekorator telah
melakukan pekerjaan dengan baik.
Dan seperti yang sudah Anda ketahui,
Garv memiliki selera yang bagus.
Dia ada di sini!
'Aduh!  - Ini tentang karirku!'
'Apakah Anda punya
ide tentang itu?'
'Lisensi saya bisa dibatalkan.'
'Saya meminta Anda untuk membuat video itu'
'bukan untuk menatap wajahmu.'
'Apakah kamu jatuh cinta padaku?'